Mi hermana le hizo una pregunta.
Lady Sansa, discúlpeme.
Estoy confundido.
¿Qué cargos te confunden?
Comencemos con el más sencillo.
Asesinaste a nuestra tía, Lysa Arryn.
La empujaste por la Puerta de la Luna
y la viste caer.
¿Lo niegas?
Lo hice para protegerla a usted.
Lo hiciste para asumir
el poder en el Valle.
Antes, conspiraste
para asesinar a Jon Arryn.
Le diste a Lysa lágrimas de Lys
para envenenarlo.
¿Lo niegas?
Lo que su tía le haya dicho...
fue porque era una mujer afligida.
lmaginaba enemigos por doquier.
Hiciste que mi tía Lysa enviara
una carta a nuestros padres
diciéndoles que los Lannister
habían asesinado a Jon Arryn,
cuando fuiste tú.
El conflicto
entre los Stark y los Lannister,
fuiste tú quien lo inició. ¿Lo niegas?